id154
"En lottovinner har bestemt seg for å satse en million kroner på aksjemarkedet. De " & b & " første årene har han tapt " & a &
" prosent per år. Kona hans er veldig sur og forteller ham at hun vil forlate ham hvis han ikke får tilbake det han har tapt i løpet av de 2 neste årene." & 
" Lottovinneren bestemmer seg for å satse alt på aksjemarkedet igjen. Hvilken årlig avkastning i prosent må han få de neste 2 årene for at kona hans ikke forlater ham?"
a (1;10)
b (2;10)
c 2
\solve 0
\solution \res {(1-(a:100))^(-b:2)-1}
